Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Specify the limit value against which the average consumption is compared to compute the average usage. If not set, the limit will be fetched from the AWS API. However, this is not possible for on-demand tables. Therefore, no average usage can be computed for these tables if this value is not specified.
ja: 平均使用量を計算するために、平均使用量と比較する制限値を指定します。設定しない場合、制限値はAWS APIから取得されます。ただし、オンデマンドテーブルの場合はできません。したがって、この値が指定されていない場合、これらのテーブルの平均使用量は計算されません。

source: Specify the location where the host will be created.
ja: ホストが作成される場所を指定してください。

source: Specify the logical name, e.g. the host name, of the PLC. This name is used to name the resulting services.
ja: PLCの論理名(ホスト名など)を指定します。この名前は、サービスの結果に名前を付けるために使用されます。

source: Specify the monitoring state when the bonding mode is not as expected.
ja: ボンディングモードが期待通りでない場合の監視状態を指定する。

source: Specify the name of a store (This is either a mailbox or public folder).
ja: ストアの名前を指定します(これはメールボックスまたはパブリックフォルダーのいずれかです)。

source: Specify the name of the Nimble volume.
ja: Nimbleボリュームの名前を指定します。

source: Specify the name of the VM, for example z4065012.
ja: VMの名前を指定します(例:z4065012)。

source: Specify the name of the destination host, i.e. <tt>checkmk.com</tt>
ja: 宛先ホストの名前、つまり <tt>checkmk.com</tt>を指定します

source: Specify the name of your host where all the services will be located. The host name must be unique.
ja: すべてのサービスが配置されるホストの名前を指定してください。ホスト名は一意でなければなりません。

source: Specify the password to be used to bind to the LDAP directory.
ja: LDAPディレクトリへのバインドに使用するパスワードを指定します。

source: Specify the protocol used to connect to the management board.
ja: 管理ボードへの接続に使用するプロトコルを指定します。

source: Specify the site that should monitor this host.
ja: このホストを監視するサイトを指定します。

source: Specify the site that this connections should be initiated with. You must have a matching rule to create the host in a folder monitored on that site.
ja: この接続が開始されるべきサイトを指定します。そのサイト上で監視されているフォルダにホストを作成するためのマッチングルールが必要です。

source: Specify the site where you want this connector to run. Only this site will process the piggyback data.
ja: このコネクタを実行するサイトを指定します。このサイトのみがピギーバック・データを処理します。

source: Specify the threshold levels for the free memory space. The free memory excludes the reserved kernel memory.
ja: 空きメモリスペースのしきい値レベルを指定します。空きメモリには、予約済みのカーネルメモリは含まれません。

source: Specify the threshold levels for the occupied memory. The occupied memory consists of used and kernel reserved memory.
ja: 占有メモリの閾値を指定する。占有メモリは、使用済みメモリとカーネル予約メモリで構成される。

source: Specify the time periods for which the parameters should be used.
ja: パラメーターを使用する期間を指定します。

source: Specify the token to be used to connect to InfluxDB.
ja: InfluxDBへの接続に使用するトークンを指定します。

source: Specify the upper levels for the cold starts in percent of total invocations.
ja: コールドスタートの上位レベルを総起動回数の割合で指定します。

source: Specify the upper levels for the elapsed time of a function’s execution (duration) in percent of the AWS Lambda configuration value "Timeout".
ja: 関数の実行経過時間（デュレーション）の上限値を、AWS Lambdaの設定値「Timeout」に対するパーセントで指定する。

source: Specify the upper levels for the elapsed time of a function’s execution (duration).
ja: 関数の実行経過時間（デュレーション）の上位レベルを指定する。

source: Specify the upper levels for the number of discarded events per second that could not be processed. This metric is only reported for asynchronous invocations. Default is CRIT for more than one error per hour (ca. 1.0/3600).
ja: 処理できなかった1秒あたりの廃棄イベント数の上位レベルを指定できます。この指標は、非同期呼び出しの場合のみ報告されます。デフォルトは、1時間に1回以上のエラーの場合、CRITです（約1.0/3600）。

source: Specify the upper levels for the number of failed invocations per second due to function errors. Default is CRIT for more than one error per hour (ca. 1.0/3600).
ja: 関数エラーによる毎秒の起動失敗回数の上位レベルを指定できます。デフォルトは、1時間に1回以上のエラーの場合、CRITです（約1.0/3600）。

source: Specify the upper levels for the number of invocations per second that are run on non-provisioned concurrency (spillover invocations) when all provisioned concurrency is in use. Default is CRIT for more than one spillover invocation per hour (ca. 1.0/3600).
ja: すべてのプロビジョン済の同時実行ファイルが使用されているときに、プロビジョンされていない同時実行ファイルに対して実行される秒あたりの呼び出し回数（過剰実行）の上位レベルを指定します。デフォルトは、1時間に1回以上の過剰実行のためのCRITです（約1.0/3600）。

source: Specify the upper levels for the number of invocations per second that exceeded the concurrent limits (throttles). Default is CRIT for more than one error per hour (ca. 1.0/3600).
ja: 同時実行数制限（スロットル）を超えた1秒あたりの起動回数の上位レベルを指定できます。デフォルトは1時間に1回以上のエラーでCRIT(約1.0/3600)。

source: Specify the upper levels for the number of invocations per second.
ja: 1秒あたりの起動回数の上位レベルを指定できます。

source: Specify the upper levels in seconds for the age of the last record for each batch of records processed (iterator age). A high iterator age could result from the following scenarios: a high execution duration for a function, not enough shards in a stream, invocation errors, insufficient batch size. This metric is only reported for stream-based invocations.
ja: 各バッチ処理の最後のレコードの経過年数(イテレータ年数)の上限を秒単位で指定します。関数の実行時間が長い、ストリーム内のシャードが十分でない、呼び出しエラー、バッチサイズが十分でない、などのシナリオから、高いイテレータ年数が発生する可能性があります。この指標は、ストリームベースの呼び出しに対してのみ報告されます。

source: Specify two upper case letters like <tt>EN</tt> or <tt>DE</tt>.
ja: <tt>EN</tt>や<tt>DE</tt>のような2つの大文字を指定します。

source: Specify upper and/or lower levels for a queried PromQL value. The matching happens on a 2-level basis: First on the service name level where the regular expression allows to target multiple services at once. Specify the regular expression in the Conditions section below. A service can consist of multiple metrics and you can add levels to each queried metric value. For the relevant service, levels to the metric value will only apply if the metric label matches the label specified in the custom Prometheus service definition. Levels for the Prometheus custom check can be defined at two places: in the Prometheus Datasource rule and here. The ruleset here always has priority over the levels defined in the Datasource rule.
ja: 照会されたPromQL値の上位レベルまたは下位レベル、あるいはその両方を指定します。マッチングは2レベルで行われます。最初は正規表現で複数のサービスを一度にターゲットにできるサービス名レベルです。以下の"条件"セクションで正規表現を指定します。サービスは複数のメトリックで構成でき、クエリされた各メトリック値にレベルを追加できます。関連するサービスの場合、メトリック値のレベルは、メトリックラベルがカスタムPrometheusサービス定義で指定されたラベルと一致する場合にのみ適用されます。Prometheusカスタムチェックのレベルは、Prometheusデータソースルールとここの2か所で定義できます。ここでのルールセットは、データソースルールで定義されたレベルよりも常に優先されます。

source: Specify upper and/or lower levels for the queried PromQL value. This option should be used for simple cases where levels are only required once. You should use the Prometheus custom services monitoring rule if you want to specify a rule which applies to multiple Prometheus custom services at once. The custom rule always has priority over the rule specified here if the two overlap.
ja: 照会されたPromQL値の上位レベルまたは下位レベル、あるいはその両方を指定します。このオプションは、レベルが1回だけ必要な単純な場合に使用する必要があります。複数のPrometheusカスタムサービスに一度に適用されるルールを指定する場合は、Prometheusカスタムサービス監視ルールを使用する必要があります。2つが重複する場合、カスタムルールは常にここで指定されたルールよりも優先されます。

source: Specify virtual network gateway names that the rule should apply to
ja: ルールを適用する仮想ネットワークゲートウェイ名を指定

source: Specify what we shall do if the selected graph is missing or cannot be retrieved.
ja: 選択したグラフがない、または取得できない場合の対処方法を指定します。

source: Specify when and how notifications are sent based on frequency, timing, and content criteria.
ja: 通知の送信日時と方法を、頻度、タイミング、およびコンテンツの基準に基づいて指定します。

source: Specify which port types should not be discovered
ja: 検出しないポートタイプを指定します

source: Specifying "grab user" makes the created check expect the process to run as the same user as during inventory: the user name will be hardcoded into the check. In that case if you put %u into the service description, that will be replaced by the actual user name during inventory. You need that if your rule might match for more than one user - your would create duplicate services with the same description otherwise.
ja: "grab user"を指定すると、作成されたチェックは、プロセスがインベントリ中と同じユーザーとして実行されることを期待します。ユーザー名はチェックにハードコードされます。その場合、サービスの説明に %u を入力すると、インベントリ中に実際のユーザー名に置き換えられます。ルールが複数のユーザーに一致する可能性がある場合は、それ以外の場合は同じ説明で重複するサービスを作成する必要があります。

source: Spectrum Server parameters
ja: Spectrum Serverのパラメータ

source: Speed
ja: 速度

source: Speed of interface groups (Netapp only)
ja: インターフェイスグループの速度(Netappのみ)

source: Spin retries (id 10)
ja: スピン再試行 (ID 10)

source: Splunk Alerts
ja: Splunkアラート

source: Splunk License State
ja: Splunkライセンスの状態

source: Splunk License Usage
ja: Splunkライセンスの使用

source: Splunk On-Call REST endpoint
ja: Splunk On-Call REST エンドポイント

source: Splunk On-Call parameters
ja: Splunk On-Call のパラメータ

source: Splunk instance to query.
ja: クエリするSplunkインスタンス。

source: Splunk labels a job a zombie when the job is no longer running,but it did not declare explicitly that it has finished its work.
ja: Splunk は、ジョブが実行されなくなったが明示的に作業が完了してことを宣言していない場合、そのジョブを「ゾンビ」とラベル付けします。

source: Spool directory
ja: スプールディレクトリ

source: Spool files of PNP4Nagios
ja: PNP4Nagiosのスプールファイル

source: Spool messages that could not be sent
ja: 送信できなかったスプールメッセージ

source: Spool to Event Console
ja: イベントコンソールへのスプール

source: Spooling: Send events to local event console in same OMD site
ja: スプーリング: 同じOMDサイトのローカルイベントコンソールにイベントを送信します

source: Spooling: Send events to local event console into given spool directory
ja: スプーリング:イベントをローカルイベントコンソールの指定されたスプールディレクトリに送信します

source: Spot Fleet Requests Total Target Capacity
ja: スポットフリートは総目標容量を要求します

source: Spot Instance Requests
ja: スポットインスタンスリクエスト

source: Spot fleet requests total target capacity
ja: スポットフリートが総ターゲット容量をリクエストする

source: Spot instance requests
ja: スポットインスタンスリクエスト

source: Spread should be a positive number: %s
ja: スプレッドは正数である必要があります: %s

source: Spreading distributes checks evenly over the specified period. This helps to avoid short-term peaks in CPU usage and therefore, performance problems.
ja: スプレッディングは、チェックを指定された期間に均等に分散させます。これにより、CPU使用率の短期的なピークを避けることができ、パフォーマンスの問題も回避することができます。

source: Sproc Latency
ja: Sprocレイテンシ

source: Sqlnet Send timeout
ja: Sqlnet送信タイムアウト

source: Stacked
ja: 積み上げ

source: Stacks
ja: スタック

source: Stage %s contains invalid form data. Please correct them and try again.
ja: ステージ %s に無効なフォームデータが含まれています。修正して再度お試しください。

source: Stage action result not found
ja: ステージアクションの結果が見つかりません

source: Stages %s contain invalid form data. Please correct them and try again.
ja: ステージ %s に無効なフォームデータが含まれています。修正して再度お試しください。

source: Stale
ja: 最新化要

source: Stale hosts
ja: 古いホスト

source: Stale services
ja: 古いサービス

source: Staleness
ja: ステートレス

source: Staleness value to mark hosts / services stale
ja: ホスト/サービスが古いStalenessの値

source: Stand by
ja: スタンバイ

source: Standalone
ja: スタンドアロン

source: Standard Topics
ja: 標準的なトピックス

source: Standard deviation difference
ja: 標準偏差の差

source: Standard settings are used for all endpoints unless overwritten by the individual settings of an endpoint.
ja: 標準設定は、エンドポイントの個別設定で上書きされない限り、すべてのエンドポイントに使用されます。

source: Standard settings are used for all endpoints unless overwritten by the individualsettings of an endpoint. Some of the options may not make sense all times as default for all endpoints.
ja: 標準設定は、エンドポイントの個別設定で上書きされない限り、すべてのエンドポイントで使用されます。オプションの中には、すべてのエンドポイントに対してデフォルトのままでは常に意味をなさないものもあります。

source: Standard settings for all endpoints
ja: 全エンドポイントの標準設定

source: Standard topics
ja: 標準トピック

source: Standby
ja: 待機する

source: Standby paths
ja: スタンバイパス

source: Standby unit
ja: スタンバイユニット

source: Stars
ja: 出演者

source: Start
ja: 開始

source: Start URL to display in main frame
ja: メインフレームに表示する開始URL

source: Start during system boot
ja: システム起動中に開始

source: Start log from
ja: からログを開始

source: Start of downtime
ja: ダウンタイムの開始

source: Start of next day
ja: 翌日の始まり

source: Start of next month
ja: 来月の初め

source: Start of next week
ja: 来週の始まり

source: Start of next year
ja: 来年の始まり

source: Start or end of a scheduled downtime
ja: スケジュールされたダウンタイムの開始または終了

source: Start or end of downtime
ja: ダウンタイムの開始または終了

source: Start or end of flapping state
ja: フラッピング状態の開始または終了

source: Start restore
ja: 復元を開始します

source: Start restore of backup
ja: バックアップの復元を開始

source: Start restore of this backup
ja: このバックアップの復元を開始します

source: Start time of process
ja: プロセス開始時間

source: Start type
ja: 開始タイプ

source: Start verification
ja: 検証の実行

source: Start!
ja: 開始!

source: Start-Time
ja: 始まる時間

source: Start:
ja: 開始:

source: Started
ja: 開始

source: Started at %s
ja: %s で開始

source: Started at: %s.
ja: 開始: %s。

source: Starting Quick stage action...
ja: クイックステージアクションを開始します...

source: Starting VMs
ja: VMs起動

source: Starting from period number
ja: 期間番号から

source: Starting from version 1.6.0 this value must be configured. Read Werk #6646 for further information.
ja: バージョン1.6.0以降、この値を構成する必要があります。詳細については、Werk #6646をお読みください。

source: Starting snapshot creation in thread pool
ja: スレッドプールでのスナップショット作成を開始

source: Starting up
ja: 起動

source: Starting with entry
ja: エントリーから

source: Starting with notification number
ja: 通知番号から開始する

source: Starts if host/service goes DOWN/UNREACH with a max. duration of %d hours and %d %s.
ja: ホスト/サービスが最大%d時間、%d %sの時間DOWN/UNREACHした場合に開始します。

source: Startup overhead in shared pool
ja: 共有プールの起動オーバーヘッド

source: State
ja: 状態

source: State %s
ja: 状態 %s

source: State (ST)
ja: 状態(ST)

source: State (severity) of event
ja: イベントの状態(重大度)

source: State BOUND
ja: 状態BOUND

source: State CLOSED
ja: 状態CLOSED

source: State CLOSE_WAIT
ja: 状態CLOSE_WAIT

source: State CLOSING
ja: 状態CLOSING

source: State ESTABLISHED
ja: 状態ESTABLISHED

source: State FIN_WAIT1
ja: 状態FIN_WAIT1

source: State FIN_WAIT2
ja: 状態FIN_WAIT2

source: State IDLE
ja: 状態IDLE

source: State LAST_ACK
ja: 状態LAST_ACK

source: State LISTEN
ja: 状態LISTEN

source: State SYN_RECV
ja: 状態SYN_RECV

source: State SYN_SENT
ja: 状態SYN_SENT

source: State TIME_WAIT
ja: 状態TIME_WAIT

source: State and Count of Processes
ja: プロセスの状態と数

source: State and count of processes
ja: プロセスの状態と数

source: State and count of processes (only SNMP)
ja: プロセスの状態と数(SNMPのみ)

source: State change
ja: ステータス変更

source: State changes of hosts / services
ja: ホスト/サービスの状態変化

source: State classification
ja: ステータス分類

source: State during active system events
ja: アクティブなシステムイベント中の状態

source: State during discovery of the service
ja: サービス検出時の状態

source: State flag (on/off)
ja: 状態フラグ(on/off)

source: State for 'disabled since'
ja: "以降無効" の状態

source: State for 'is idle'
ja: 'の状態はアイドルです'

source: State for 'now printing'
ja: 印刷中'の状態

source: State for <i>Dedicated Hot Spare</i>
ja: <i>専用ホットスペア</i>の状態

source: State for <i>Degraded</i>
ja: <i>劣化</i>状態

source: State for <i>Global Hot Spare</i>
ja: <i>グローバルホットスペア</i>の状態

source: State for <i>JBOD</i>
ja: <i>JBOD</i>の状態

source: State for <i>Offline</i>
ja: <i>オフライン</i>の状態

source: State for <i>Online</i>
ja: <i>オンライン</i>の状態

source: State for <i>Optimal</i>
ja: <i>最適</i>状態

source: State for <i>Partially Degraded</i>
ja: <i>部分的に劣化</i>の状態

source: State for <i>Recovery</i>
ja: <i>回復</i>状態

source: State for <i>Unconfigured Bad</i>
ja: <i>未構成の不良</i>の状態

source: State for <i>Unconfigured Good</i>
ja: <i>未構成の商品</i>の状態

source: State for connection refusal
ja: 接続拒否の状態

source: State for containers if the exact amount of remaining ink is unknown
ja: コンテナの状態：残りのインクの正確な量が不明な場合

source: State for expected string mismatch
ja: 予想される文字列の不一致の状態

source: State for mismatching Aggregator IDs for LACP
ja: LACPのアグリゲーターIDの不一致の状態

source: State for specific bonding modes
ja: 特定のボンディングモードの状態

source: State for unexpected number of interfaces
ja: 予期しないインターフェイス数に関する状態

source: State found during service discovery
ja: サービス検出時に発見された状態

source: State if 'maintenance' services are found
ja: "メンテナンス"サービスが見つかった場合の状態

source: State if a logfile cannot be read
ja: ログファイルが読み込めない場合の状態

source: State if agent deployment is disabled for host
ja: ホストのエージェントデプロイが無効な場合の状態

source: State if agent deployment is globally disabled
ja: エージェントデプロイがグローバルに無効になっている場合の状態

source: State if at least one blocked session
ja: 少なくとも1つのブロックされたセッションがあるかどうかを記述します

source: State if at least one node is unmanaged
ja: 少なくとも1つのノードが管理対象外であるかどうかを指定してください

source: State if battery needs replacement
ja: バッテリーの交換が必要かどうかを述べる

source: State if calibration is invalid
ja: キャリブレーションが無効かどうかを記載する

source: State if check plug-ins received no monitoring data
ja: チェックプラグインが監視データを受信しなかった場合の状態

source: State if conditions above are not satisfied.
ja: 上記条件を満たさない場合、その旨を記載する。

source: State if ha local State is Active
ja: haローカル状態がアクティブな場合の状態

source: State if ha local State is Active-Primary
ja: haローカル状態がActive-Primaryな場合の状態

source: State if ha local State is Active-Secondary
ja: ローカル状態がアクティブ-セカンダリである場合の状態

source: State if ha local State is Disabled
ja: haローカル状態が無効な場合の状態

source: State if ha local State is Non-Functional
ja: haローカル状態が機能しない場合の状態

source: State if ha local State is Passive
ja: haローカル状態がパッシブな場合の状態

source: State if ha local State is Suspended
ja: haローカル状態が停止している場合の状態

source: State if ha local State is Tentative
ja: haローカル状態が暫定である場合の状態

source: State if ha local State is Unknown
ja: haローカル状態が不明な場合の状態

source: State if ha peer State is Active
ja: haピア状態がアクティブな場合の状態

source: State if ha peer State is Active-Primary
ja: haピア状態がActive-Primaryな場合の状態

source: State if ha peer State is Active-Secondary
ja: haピア状態がActive-Secondaryな場合の状態

source: State if ha peer State is Disabled
ja: haピア状態が無効な場合の状態

source: State if ha peer State is Non-Functional
ja: haピア状態が機能していない場合の状態

source: State if ha peer State is Passive
ja: haピア状態がパッシブな場合の状態

source: State if ha peer State is Suspended
ja: haピア状態が停止している場合の状態

source: State if ha peer State is Tentative
ja: haピア状態が暫定である場合の状態

source: State if ha peer State is Unknown
ja: haピア状態が不明である場合の状態

source: State if input is OFF
ja: 入力がOFFの場合の状態

source: State if input is ON
ja: 入力がONの場合の状態

source: State if input is Unknown
ja: 入力がUnknownの場合の状態

source: State if license is expired
ja: ライセンスの有効期限が切れているかどうかを記載する

source: State if mode is Active-Active
ja: モードActive-Activeの場合の状態

source: State if mode is Active-Passive
ja: モードがActive-Passiveの場合の状態

source: State if mode is Disabled
ja: モードが無効の場合の状態

source: State if no backup found
ja: バックアップが見つからない場合の状態

source: State if no entry matches
ja: 一致するエントリがない場合の状態

source: State if no reserve is configured
ja: 予約が構成されていない場合の状態

source: State if node has disk free alarm in effect
ja: ノードでディスク空きアラームが有効になっているかどうかを示します

source: State if node has mem alarm in effect
ja: ノードにmemアラームが有効になっているかどうかの状態

source: State if node is not in state running
ja: ノードが実行中の状態にない場合の状態

source: State if probe state not OK
ja: プローブ状態がOKでない場合の状態

source: State if remaining API reads are unknown
ja: 残りのAPI読み取りが不明であるかどうかの状態

source: State if specific check plug-ins receive no monitoring data.
ja: 特定のチェックプラグインが監視データを受け取らない場合。

source: State if the failover link is not up.
ja: フェイルオーバーリンクがアップしていない場合の状態。

source: State if the local or the remote device state are other than active/standby.
ja: ローカルまたはリモートデバイスの状態がアクティブ/スタンバイ以外である場合の状態。

source: State if tunnel is not found
ja: トンネルが見つからない場合の状態

source: State if violated
ja: 違反した場合の状態

source: State in case of Job has no log information
ja: ジョブの場合の状態にログ情報がありません

source: State in case of a timeout
ja: タイムアウトの場合の状態

source: State in case of absent updates
ja: 更新がない場合の状態

source: State in case of archive log mode is disabled:
ja: Archivelogmodeが無効になっている場合の状態：

source: State in case of archive log mode is enabled:
ja: Archivelogmodeが有効になっている場合の状態：

source: State in case of available but not enabled TLS
ja: TLSが利用可能だが有効でない場合の状態

source: State in case of connection problems
ja: 接続に問題がある場合の状態

source: State in case of database is PRIMARY and not OPEN:
ja: データベースがPRIMARYでありOPENでない場合の状態：

source: State in case of force logging is disabled:
ja: 強制ログ取得が無効の場合の状態：

source: State in case of force logging is enabled:
ja: 強制ログ取得が有効の場合の状態：

source: State in case of logins are not possible:
ja: ログイン時の状態は不可能です:

source: State in case of no system replication
ja: システムレプリケーションがない場合の状態

source: State in case of non space error count is greater then 0:
ja: スペース以外のエラーカウントが0より大きい場合の状態:

source: State in case of restricted address mismatch
ja: 制限つきアドレスの不一致の場合の状態

source: State in case of the checked device is neither Android nor iOS (or cannot be read)
ja: チェックした端末がAndroid, iOS以外の場合（または読み取れない場合）の状態

source: State in case of unhandled exception
ja: 未処理の例外の場合の状態

source: State in case of unknown OS build
ja: OSのビルドが不明な場合の状態

source: State in case of unknown patch level
ja: 不明なパッチレベルの場合の状態

source: State in case of unknown status from replication script
ja: レプリケーションスクリプトからステータスが不明な場合の状態

source: State in case of wrong agent version
ja: エージェントのバージョンが間違っている場合の状態

source: State info
ja: 状態情報

source: State is WARNING in case the next extent has the default size.
ja: 次のエクステントのサイズがデフォルトの場合、状態は警告です。

source: State machine in invalid state
ja: 無効な状態のステートマシン

source: State of %s if recovery is set
ja: リカバリが設定されている場合の%s状態

source: State of %s if recovery is set (as integer)
ja: リカバリが設定されている場合の%sの状態(整数)

source: State of NTP peer
ja: NTPピアの状態

source: State of a host
ja: ホストの状態

source: State of a service
ja: サービスの状態

source: State of case if recovery is set (predefined)
ja: リカバリが設定されている場合の状態(事前定義)

source: State of event changed by user
ja: ユーザーによって変更されたイベントの状態

source: State of host
ja: ホストの状態

source: State of incident if acknowledgement is set
ja: 承認が設定されている場合のインシデントの状態

source: State of incident if acknowledgement is set (as integer)
ja: (整数として)承認応答が設定されている場合のインシデントの状態

source: State of incident if acknowledgement is set (predefined)
ja: 確認応答が設定されている場合のインシデントの状態(事前定義)

source: State of incident if downtime expires
ja: ダウンタイムが期限切れになった場合のインシデントの状態

source: State of incident if downtime expires (as integer)
ja: ダウンタイムが期限切れになった場合のインシデントの状態(整数として)

source: State of incident if downtime expires (predefined)
ja: ダウンタイムが期限切れになった場合のインシデントの状態(事前定義)

source: State of incident if downtime is set
ja: ダウンタイムが設定されている場合のインシデントの状態

source: State of incident if downtime is set (as integer)
ja: ダウンタイムが設定されている場合のインシデントの状態(整数として)

source: State of incident if downtime is set (predefined)
ja: ダウンタイムが設定されている場合(事前定義)のインシデントの状態

source: State of remaining services
ja: 残りのサービスの状態

source: State of service
ja: サービスの状態

source: State of the event (0/1/2/3)
ja: イベントの状態 (0/1/2/3)

source: State retention interval
ja: 状態保持間隔

source: State the disk is expected to be in. Typical good states are online, host spare, OK and the like. The exact way of how to specify a state depends on the check and hard type being used. Please take examples from discovered checks for reference.
ja: ディスクが入っていると予想される状態。 一般的な良好な状態は、オンライン、ホストスペア、OKなどです。状態を指定する正確な方法は、使用されているチェックとハードタイプによって異なります。 発見されたチェックの例を参考にしてください。

source: State when Last AOF rewrite operation was faulty
ja: 最後のAOF書き換え操作が失敗したときの状態

source: State when VPN status is Active
ja: VPNステータスがアクティブなときの状態

source: State when VPN status is Destroy
ja: VPNステータスがDestroyの場合の状態

source: State when VPN status is Down
ja: VPNステータスがダウンしているときの状態

source: State when VPN status is Idle
ja: VPNステータスがアイドルのときの状態

source: State when VPN status is Init
ja: VPNステータスがInitの場合の状態

source: State when VPN status is Phase1
ja: VPNステータスがフェーズ1のときの状態

source: State when active state is not OK
ja: アクティブ状態がOKでないときの状態

source: State when build result is: running
ja: ビルド結果が次の場合の状態:実行中

source: State when collector is in state failing
ja: コレクターが障害状態にあるときの状態

source: State when collector is in state running
ja: コレクターが実行中の状態

source: State when collector is in state stopped
ja: コレクターが停止状態のときの状態

source: State when file is missing
ja: ファイルが欠落しているときの状態

source: State when hardware changes are detected
ja: ハードウェアの変更が検出されたときの状態

source: State when index is not processing
ja: インデックスが処理されていないときの状態

source: State when index is processing
ja: インデックスが処理されているときの状態

source: State when input is not in state running
ja: 入力が実行中の状態にないときの状態

source: State when inventory fails
ja: インベントリが失敗したときの状態

source: State when job is in state aborted
ja: ジョブが中止された状態のときの状態

source: State when job is in state disabled
ja: ジョブが無効な状態にあるときの状態

source: State when job is in state failed
ja: ジョブが失敗した状態のときの状態

source: State when job is in state not built
ja: ジョブがビルドされていない状態にあるときの状態
